Misato wechselt die Schule?
Warum nur?
Sie hat mir nicht davon erz채hlt.
Wir waren doch Freundinnen.
Wir waren beste Freundinnen.
Die anderen Kinder sagten, dass sie die Schule wechselt, weil es ihr peinlich war, dass Leute 체ber ihr Plagiat Wind bekamen.
Sie haben 체ble Dinge gesagt.
Das werde ich ihnen nicht verzeihen.
Sie liegen falsch.
Misato w체rde niemals plagiatieren.
Ich kann mit Sicherheit sage, dass sie es nicht getan hat.
Die anderen Kinder wissen nicht, wovon sie reden.
Aber warum wechselt sie dann die Schule?
Misato, das ist schrecklich.
Werde ich dich nie wieder sehen?
Es ist zu traurig, dich so zu verlieren.
Misato...